


1 - O que são sistemas embarcados?

Software e hardware dedicados para executar uma função específica, que processam informações embarcadas em produtos. 

2 - O que são sistemas microprocesssados?

Sistemas onde o computador é encapsulado ou dedicado ao sistema que ele controla.


3 - Apresente aplicações de sistemas embarcados:
(a) Para a indústria automotiva;
	- Acionador de airbag

(b) Para eletrodomésticos;
	- Torradeira elétrica

(c) Para automação industrial.
	- Abridor de persianas automatizados


4 - Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
 
 - Microcontroladores: sistema de controle com microprocessador, memória e periféricos que permite a criação de circuitos e projetos dedicados.

 - FPGA: Circuito integrado reconfigurável que permite a criação e a execução de projetos.

Dentre outras (DSPs, ASICs, SoCs, MPSoCs)


5 - Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
 - Baixo custo;
 - Documentação;
 - Tamanho;
 - Slot para cartão de memória;
 - Interface USB e HDMI;
 - Escolha do professor.